1. Мероприятия лиги проводятся следующих форматах:
- *Сезон - крупное мероприятие рассчитанное на период около 2-3 месяцев. Каждый сезон имеет начало, конец и фиксированный состав участников. Матчи в сезонных играх и время их проведения строго обозначены. Игры за пределами сезона для команд участников запрещены.*
- *Турниры - играются в течение 1-2 дней. Чаще всего это будет финал сезона.*
- *Кубки - небольшие по длительности мероприятия от пары дней до месяца, со своими особыми правилами.*
- *Межсезонье - товарищеские матчи, которые можно играть в любое время, если команда не участвует в каком-то мероприятии. Отличный способ подкачать команду перед сезоном. В этом формате можно зарегистрировать до 4 игр в месяц. Фактически это одна игра в неделю, но вы можете “копить” товарняки и отыгрывать несколько за раз.*
2. Результаты матча необходимо сообщить в течение 1-3 дней с момента его окончания. При несоблюдении правил будут налагаться штрафы, вплоть до аннулирования результатов матча.
3. Один тренер может зарегистрировать до 4-х команд в лиге.
4. При желании одного из игроков, игра проводится с часами. Стандартный формат 40 минут на человека. На время подготовки к игре, кик-оффа и прочего таймер останавливается для обоих игроков.
## Проведение матчей

1. О матчах в обозначенные игровые дни тренер команды договаривается с соперниками самостоятельно, любым удобным способом.
2. Результаты матча сообщаются любым удобным способом комиссионеру.
3. Если вы еще и фоточки сделаете, будет совсем круто.