# Контракты

1. Тренер при формировании команды подписывает контракт с командой. Время обновления контракта сообщается комиссионером и обычно происходит в конце сезона.
2. До завершения обновления контрактов - команда не имеет права играть матчи, и все матчи сыгранные без выкупа будут аннулированы.
3. На выкуп команды из казны лиги будет выделено 600.000 золотых + средства в казне команды на момент обновления контракта, но не более 900.000 золотых в сумме.
4. К стоимости игрока, завершившего свой контракт, прибавляется 20.000 золотых агентских сборов за каждый отработанный контракт после первого, то есть игрок после 3-ех успешных контрактов игрок будет стоить на 40.000 дороже для выкупа. Это увеличение не учитываются в общей стоимости команды.
5. Игроки не подписавшие контракт уходят из команды. 
6. После подписания нового контракта, игрок сохраняет весь его опыт, приобретенные навыки и травмы.
7. Вы можете распустить команду и не обновлять контракт, если хотите.

## Обновление контракта

**Поправляем здоровье:**

1. Вылечить застарелые травмы (Niggling Injury). Киньте d6 за каждую застарелую травму, добавляйте модификатор +1 при наличии апотекария, на 4+ отпуск и отдых творят чудеса. Травма, на которую выполняется бросок, успешно вылечена. При провале травма остается на игроке.
2. Вылечить тяжелые травмы. Киньте d6 за каждое понижение характеристики на игроке, добавляйте модификатор +1 при наличии апотекария. На 4+ лечение успешно, характеристика восстанавливает предыдущее значение и игрок получает застарелую травму. При провале травма остается на игроке.
3. Киньте d6 за каждый приобретенный навык Hatred на игроке, на 4+ игрок забывает старые обиды, удалите навык из профиля игрока.

**Разбираемся с персоналом:**

1. Помощники, чирлидеры, апотекарии уходят в неоплачиваемый отпуск.
2. Перебросы сгорают.
3. Выберите игроков, которые остаются в команде. Заплатите их стоимость + возможные агентские сборы.
4. Удалите остальных игроков. Посчитайте повышения уходящих игроков, и киньте такое же количество d6, за каждые выпавшие 1-2, потеряйте одного фаната.
5. Докупите новых игроков, персонал и перебросы.