1. Игровая неделя начинается в понедельник и заканчивается в воскресенье.
2. Каждый матч должен быть сыгран в течение своей игровой недели.
3. Игры проводятся в клубе Камелот или Hobby Games (если вы не дружки админа, конечно).
4. Если ирл поиграть ну совсем никак, можно отыграть игру в TTS моде.
5. Предложения по времени матча должны быть написаны до конца пятницы. Если предложения по времени от тренера появляются только в выходные и матч в итоге не будет сыгран, комиссар будет склоняться к решению в пользу тренера, предложившего свои временные окна заранее.
6. В случае, когда матч не был проведен в течение игровой недели, результат матча определяется комиссаром.
7. В начале сезона со всех игроков всех команд снимаются пропуски игры.
8. За игры в сезоне начисляются очки Лиги:
- *3 очка за победу*
- *1 очко за ничью*
- *2 очка за техническую победу*
- *0 очков за поражение*
- *+1 очко, если игра закончена с разрывом в 3+ тачдауна*
- *+1 очко, если вам занесли 0 тачдаунов (вы должны занести хотя бы один)*
- *+2 очка, если оппонент не смог выставить хотя бы 3-х игроков в начале драйва*

В конце сезона все команды, не занявшие места в топе, получают призовые:

- *10к за каждый сыгранный матч*
- *20к за каждую победу*
- *10к за каждую ничью*

## Техническая победа

Приносит победившей команде 2 броска на MVP и (d3+2)*10k золота.

## Турнирная сетка

1. Матчи назначаются по швейцарской системе.
2. Для тайбрейков используются коэффициент Бухгольца и результаты личных встреч.
3. В зависимости от числа участников, часть игроков занявшая верхние строчки получит автоматический проход в сетку победителей плей-офф турнира.