
## Изменения в основных правилах

Часть правил оригинального Sevens и Blood Bowl, были изменены в угоду более приятному и осознанному геймплею. В этих же целях была пересчитана стоимость большинства игроков в игре, с этими изменениями можно ознакомиться в таблице с командами.

## Общие

1. Выбор MVP: выбираем 3-х игроков и на d3 решаем на кого упало 5 SPP
2. При перемещении мяча на кик-оффе кидается 2d6 и выбирается один для определения дистанции смещения.
3. Стоимость командных рероллов при наборе команды не удваивается.
4. Игрок, оглушивший другого игрока во время блока получает 1 SPP.
5. Действия аналогичные блоку, либо являющиеся его последствиями, могут приносить SPP по текущим правилам (1 за КО, 2 за травму). Для примера, Stab, Chainsaw, Bombardier и выкидывание за поле теперь могут принести опыт.
6. Действие Foul приносит опыт так же, как Block.
7. Действие Throw Team-mate приносит опыт бросающему за нанесение травм и KO, так же, как Block.
8. При определении размера поощрений также учитывается тир команды. Команды Премьер Станти Лиги получают 100к при игре против команды Премьер Лиги. Команда Лиги Станти Чемпионов получает 200к при игре против команды Премьер Лиги, 100к при игре против команды Премьер Станти Лиги.
9. Табличку Injury используем из большого формата.
10. Расстановка команд перенесена на 3 клетки вперед. Да, теперь в Sevens появился Line of Scrimmage. При расстановке игроков вы обязаны поставить минимум 2 игроков на Line of Scrimmage.
11. В первый ход каждого драйва тачдаун не может быть засчитан. Например, если ваш игрок стоит в зачетной зоне оппонента на конец вашего первого хода, то вы не скорите, но если он стоит там же на начало вашего второго хода, то драйв немедленно заканчивается, и вы скорите тачдаун. ИСКЛЮЧЕНИЕ: игрок может сделать тачдаун на первый ход драйва, если он был брошен Throw Teammate.
12. Прыгать через лежащих игроков по базе нельзя
13. Случайные навыки не используются.
14. Bribe срабатывает автоматически
15. Действие Secure the Ball!, радиус запрета на подъем мяча уменьшен до 1 клетки.
16. Bribery and Corruption позволяет купить до 3-х взяток в команду за 50к каждая. Они увеличивают TV.
17. Чирлидеры и помощники тренера не идут в учет TV.
18. За полностью покрашенную команду, вы получаете дополнительно 5к после игры.
19. Возврат мяча фанатами проходит на 1d6

## Дополнительные правила

1. Особые Hired Wizard, Biased Referees и Famous Coaching Staff не используются в лиге.
2. В команду можно нанять только одного игрока с правилом МЕГА-ЗВЕЗДА
3. Застарелая травма (Niggling Injury) дополнительно дает +1 ко всем проверкам на ранение
4. Первые 3 игры после создания, все травмы нанесенные игрокам команды считаются Badly Hurt

## Изменения в командах

1. Necromantic Horror, Shambling Undead и Tomb Kings получают возможность нанимать в команду Mortuary Assistant (реролл регенерации раз за игру) за 50k золота.
2. Nurgle получают возможность нанимать в команду Plague Doctor (реролл регенерации раз за игру, либо эффект апотекария) за 50k золота.
3. Все команды получают спецправило Team Captain.
4. Ogre могут назначать капитаном игрока Ogre Runt Punter.
5. Некоторые команды получили Brawling Brutes, можно увидеть в табличке.
6. Некоторые команды получили новое спецправило Passing Virtuosos. Команда с этим правилом получает 2 SPP за тачдауны, однако успешная ловля мяча во время паса приносит принимающему 1 SPP при удачном завершении (completion).
7. Swarming дает выставить дополнительно d3+1 игроков
## Изменения в навыках

1. **Claws, Mighty blow и Piledriver** полностью стакаются между собой (при наличии Claws и Mighty blow вы пробиваете любую броню на 7+)
2. **Piledriver** Полностью изменен. Новый (нет) текст: Сразу после броска на броню в результате действия Block, игрок применяющий навык может получить состояние Placed Prone и совершить бросок еще раз. Не работает с навыками замещающими Block. Перенесен в категорию Strength.
3. **Hypnotic Gaze** Частично изменен. Можно применять один раз за ход.
4. **Brawler** Полностью изменен. Позволяет один раз перебросить один кубик при совершении блока. Нельзя использовать в минусовых блоках.
5. **Plague Ridden/Masters of Undeath** Полностью изменен. Новый (нет) текст: Когда игрок с этим правилом убивает другого игрока, его владелец получает в команду Lineman своей команды. Shambling Undead могут выбрать между скелетом и зомби. 
6. **Throw Team-mate** Теперь пассивный навык. 
7. **Blood Lust** Новый вординг. Сразу после объявления любого действия игроком с этим правилом, бросьте d6: на 2+ ход продолжается нормально. Если выпало 1, игрок обязан пойти покушать. Действие потеряно, игрок может выбрать игрока без тегов Vampire и Undead на соседней клетке и совершить против него бросок на травму, считая любой результат в табличке травм, как Badly Hurt. Этот бросок вызывает Turnover, только если тралл держал мяч. Перед укусом игрок может объявить движение. После укуса активация игрока заканчивается. Если укус не был совершен, происходит Turnover.
8. **Accurate и Cannoneer** Cлиты в один навык. Теперь есть только Accurate, как было раньше, и он просто дает +1 ко всем пасам.
9. **Dodge** Полностью изменен. Теперь дает только переброс броска уклонения.
10. **Evasive** Новый навык. Игрок с этим навыком может считать результат 5, когда его блокируют, как 3-4.
11. **Tackle** Полностью изменен. Игнорирует навык Evasive.
12. **Arm Bar** Полностью изменен. Отменяет возможность переброса кубов в проверках уклонения у игроков в зоне контроля владельца, дает SPP, как Блок, если игрок получает травму или нокаут, уклоняясь от владельца.
13. **Block** Частично изменен. Работает только во время активации игрока.
14. **Thick Skull** Перенесен в категорию General.
15. **Sneaky git** Вас не удаляют на дублях при фоле при пробитии армора
16. **Stab** не завершает мув на блице
17. **Shiv** Новый навык, работает как Stab, но может быть использован только раз в ход.
18. **Decay** Полностью изменен. При получении травмы сделайте 2 броска и выберите наибольший.
19. **Safe Pass** Защищает от любого фамбла, а не только с натуральной 1.
20. **Fumlerooski** Перенесен в категорию Agility.
21. **Pogo** Можно использовать только один раз за активацию.
22. **Shadowing** теперь General скил
23. **Frenzy** теперь опционален для применения. Скилл заявляется непосредственно перед первым действием блока в активации
24. **Monstrous Mouth** Позволяет удерживать не более 1 игрока. Исключение, если он был применен с Multiple Block, тогда можно удерживать до 2.
25. **Big hand** в дополнение к старому вордингу теперь позволяет поднимать мяч, находясь с ним в соседней клетке (но не находясь в контрол зоне оппонента)
26. **Disturbing Presence** работает на подъем мяча (все еще не влияет на действие Secure the ball). Не работает, когда игрок лежит
27. **Foul Appearance** теперь срабатывает на 1-2 и не заканчивает активацию игрока при срабатывании.
28. **Iron Hard Skin** Игнор модификаторов работает только во время блока. Добавлен иммун к Dirty Player и Lethal Flight.
29. **Tentacles** теперь просто работают на чистом роле 4+ вне зависимости от силы моделей и не заканчивают активацию.
30. **Bone Hook** Новая мутация. Перед совершением действия фол можно подвинуть игрока, являющегося целью фола на 1 соседнюю с целью клетку (происходит до расчета ассистов)
31. **Leap** теперь всегда работает на немодифицируемый бросок 4+ (улучшается мутацией Very long legs)
32. **Elvenball** Новый General skill. Дает возможность двигаться после действия Secure the ball
33. **Guard** теперь работает только в ход оппонента. 
34. **Offensive** новый General скил. Дает неблокируемый ассист для блока в ваш ход
35. **Defensive** теперь отменяет скил Offensive
36. **Breathe Fire** Не вызывает Knocked Down при выпадении 1
37. **Diving Catch** работает при заявлении навыка Punt
38. **On the Ball** работает при заявлении навыка Punt
39. **Jump Up** позволяет заменять Блок Особыми действиями (Stab и тд).
40. **Multiple Block** работает на Особые действия заменяющие Блок и может быть заявлен на блице.
41. **Juggernaut** также отменяет Foul Appearance
42. **Kick** Изменен. Вместо броска d3, ополовиньте значение d6 во время ввода мяча в игру, округляя вниз. Итоговое значение может быть равно 0.
43. **Leader** Срабатывает в начале драйва.
44. **Strong Arm** теперь дает +1 дополнительно, за каждую единицу силы выше 5.
45. **Iron Hard Skin** Перестал давать +1 к армору. Добавлен иммун к Dirty Player и Lethal Flight
46. **Fire Breath** При выпадении 1 игрок Placed Prone, на 6 вызывает Knocked down у игрока соперника
47. **Foul Appearance** Срабатывает на 2+, 3+ если сила игрока 5 или выше.
48. **Frenzy** Все навыки запрещенные к взятию с френзи, можно брать вместе с ним, но нельзя применять во время одной активации.
49. **Kick Team-mate** Не вызывает КО автоматом, если выкинули Stunned, то применяете его.
50. **Nerves of Steel** работает на Бросок товарища.
51. **Break Tackle** Работает после 5 силы тоже
52. **Take Root** Кидается в начале каждой активации игрока. Работает до начала следующей активации игрока.
53. **Big Hand** Вернулся к изначальному вордингу.
54. **Wrestle** Не работает во время активации владельца.

## Изменения Favoured of …

1. Правило Favoured of теперь дает реальные бонусы. Если у команды есть выбор для того правила, то вы обязаны выбрать при регистрации команды один из следующих вариантов: Неделимый, Кхорн, Нургл, Тзинч, Слаанеш. 
2. Каждый раз, когда игрок команды получает повышение, киньте d8, если выпало число вашего бога Хаоса, то игрок может получить один из навыков соответствующих вашему выбору, в дополнению к взятому за обычную прокачку. Этот навык увеличивает стоимость игрока, при этом ранг игрока за этот навык не увеличивается. Если игрок имеет M доступ во вторичных навыках или не имеет его вовсе, то он должен выбирать навык случайно.
- ***Неделимый (1):** Prehensile Tail, Extra Arm, Disturbing Presence*
- ***Тзинч (9):** Two Heads, Extra Arm, Very Long Legs* 
- ***Кхорн (8):** Horns, Iron Hard Skin, Prehensile Tail*
- ***Слаанеш (6):** Tentacles, Foul Appearance, Extra Arm*
- ***Нургл (7):** Tentacles, Monstrous Mouth, Bone Hook*
- ***Хашут (4):** Iron Hard Skin, Horns, Bone Hook*

## Тренерский сейф

После каждой игры вы можете отправлять до 50k призовых в сейф на “черный день”, а также любое число призовых лиги. Их нельзя тратить до конца сезона, однако после редрафта вы можете добавить до 300к из запасов при наборе любой команды.
