### Начало игры

1. **Фанаты.** Оба тренера кидаю d3 и добавляют к броску своих Преданных фанатов. Итоговое значение это фан-фактор команды.
2. **Погода.** Оба тренера кидают d6 и складывают результаты, сверяя итог с Таблицей погоды.
3. **Найм джорнименов.** Если команда не может выставить 7 игроков на поле, добавьте Джорнименов вместо недостающих игроков.

### Поощрения

1. Команда с большим TV может потратить деньги из казны, чтобы купить поощрения.
2. Команда с меньшим TV получает сумму золота равную разнице в TV команд + сумма потраченная командой оппонента в предыдущей фазе.
3. За каждую единицу разницы в Тире команд, отстающая по тиру команда получает 100к золота.
4. Отстающая команда может потратить полученные деньги. Ее тренер может добавить деньги из казны команды, но не более 50k.
5. Определение выбивающей команды. Киньте монетку/кубик, победитель выбирает будет ли он выбивать/принимать мяч.

### Начало драйва

1. **Расстановка.** Начиная с выбивающей команды расставьте игроков, соблюдая следующие правила: не более 1 игрока в каждой боковой зоне, минимум 3 игрока в центральной зоне на центральной линии.
2. **Выбивание.** Тренер выбивающей команды ставит мяч в любой клетке на половине оппонента, и кидает d8+2d6. Выберите один d6 и переместите мяч в направлении d8 на его значение. При приземлении мяч отскакивает. Если мяч оказывается за пределами вашей зоны расстановки, это тачбэк. В этом случае любой Открытый игрок принимающей команды получает мяч.
3. Сделайте бросок по Таблице выбивания.

### Ход

1. Ход принимающей команды
2. Ход выбивающей команды

### Конец драйва

1. **Штрафы за нелегальных игроков.** Все игроки с правилом Secret Weapon, начинавшие драйв на поле, удаляются. Вы можете сохранить их, Оспорив решение судьи, или дав Взятку.
2. **Восстановление из нокаута.** Киньте d6 за каждого игрока в Нокауте, на 4+ игрок перемещается в Резерв.
3. **Конец драйва.** В этот момент срабатывают все эффекты, работающие до конца драйва.

### Окончание матча

1. **Результат.** Запишите на отдельном листе/внесите в таблицу: финальный счет, травмы, очки лиги. Удалите мёртвых игроков из ростера.
2. **Выигрыш.** Сложите фан-фактор обеих команд и разделите на 2, каждый тренер отдельно добавляет к значению заработанные тачдауны и еще 1, если его игроки не задерживали игру. Умножьте итоговое значение на 10000, это деньги полученные командой за матч.

### Подсчёт преданных фанатов

1. Выигравшая команда кидает d6, если результат равен или превышает текущее значение Преданных фанатов, повысьте это значение на 1.
2. Проигравшая команда кидает d6, если результат меньше текущего значения Преданных фанатов, понизьте это значение на 1.
3. В случае ничьей пропустите этот шаг.

### Пост-гейм

1. Каждый тренер назначает 3-х игроков из своей команды, после чего выбирает случайного игрока из этого числа. Выбранный игрок получает 5 SPP.
2. Прокачка игроков. Вы можете потратить опыт игроков на приобретение навыков. Измените стоимость игроков в соответствии с полученными улучшениями.
3. Событие. Если хотите, выберите игрока не получившего травм в этом матче и сделайте бросок на событие после матча.
4. Найм, увольнение и временный уход.
5. Вы можете тратить деньги из казны на покупку игроков, перебросов и улучшений команды. Помните, перебросы стоят в 2 раза дороже изначальной цены.
6. Если у вас были Джорнимены вы можете нанять их в команду.
7. Вы можете продавать игроков в половину цены.
8. Отметьте игроков пропускающих игру из-за травм.
9. Издержки. Если на этом этапе в вашей казне осталось 100к золота или больше, сделайте бросок по таблице Издержек.
10. Подготовка к следующей игре. Пересчитайте TV и CTV.