---
tags:
  - Active
  - Trait
---
Когда этот игрок активирован, единственное действие, которое он может объявить — это особое действие Ball and Chain; нет ограничения на количество игроков, которые могут объявить это Особое действие каждый ход.

Когда игрок выполняет Особое действие Ball and Chain, расположите Шаблон Вбрасывания на этом игроке так, чтобы он был направлен на одну из двух Зачётных Зон или на любую из Боковых Линий. Затем бросьте D6 и переместите этого игрока в клетку, указанную Шаблоном Вбрасывания.

Игрок, перемещающийся таким образом, не должен проходить проверку Ловкости на Уклонение из зоны контроля другого игрока; она проходится автоматически. Игроки противника не могут использовать навыки Shadowing или Tentacles против игрока, выполняющего действие Ball and Chain. Игроку, выполняющему действие Ball and Chain, нельзя помешать двигаться состоянием Chomped.

- Если это перемещение уводит игрока за пределы поля, он рискует получить Травму от Толпы.
- Если это перемещение приводит игрока в клетку, занятую Стоящим на ногах игроком (из любой команды), он автоматически выполняет действие Блока против этого игрока; это действие Блока игнорирует навык Foul Appearance. Если этот игрок — товарищ по команде, тренер этого игрока выбирает, какой результат применить после броска кубиков.
- Если это перемещение приводит игрока в клетку, занятую Лежащим или Оглушённым игроком, этот игрок Отталкивается, и против него выполняется Бросок на Пробитие Брони.
- Если это перемещение приводит игрока в клетку с мячом, мяч немедленно Отскакивает. Это не вызовет Перехода Хода.

Игрок, выполняющий особое действие Ball and Chain, может переместиться на количество клеток, вплоть до своего MA. Он может совершать Рывок как обычно, однако, если выпадает 1, он сначала перемещается в клетку как обычно, включая выполнение любых действий Блока, Отталкивание любых игроков или вызов Отскока мяча, и только потом Падает в клетке, в которую переместился.

Если этот игрок Сбит с Ног (Knocked Down), Падает (Fall Over) или Укладывается на Землю (Placed Prone) по любой причине, немедленно сделайте для него Бросок на Травму, при этом любой результат Оглушён (Stunned) считается, как Нокаутирован (KO).

Игрок с этим свойством не может иметь следующие навыки: Diving Tackle, Eye Gouge, Frenzy, Grab, Hit and Run, Leap, Multiple Block, On the Ball, Shadowing, Steady Footing.