---
tags:
  - Active
  - Trait
---
Когда этот игрок активирован, он может объявить особое действие Бросок Бомбы; только один игрок может объявить это особое действие каждый ход.

Когда игрок выполняет особое действие Бросок Бомбы, он бросает бомбу так же, как при выполнении действия Паса, следуя всем обычным правилам действия Паса. Хотя само по себе это не действие Паса, любые навыки или свойства, которые применяются при выполнении действия Паса, также применяются к особое действие Бросок Бомбы, за исключением навыка On the Ball. Игрок, объявивший особое действие Бросок Бомбы, не может выполнять действие Движения перед броском бомбы.

Если в любой момент бомба оказывается на земле, она немедленно взрывается в этой клетке. Если бросок бомбы был провален (Fumble) бросающим или бомба была выронена при попытке игрока её поймать, она не отскакивает, а вместо этого взрывается в клетке этого игрока. Когда бомба взрывается, любой игрок в клетке взрыва получает попадание от взрыва. Кроме того, бросьте D6 за каждого игрока, соседнего с клеткой взрыва бомбы. При результате 4+ они получают попадание от взрыва.

Любой Стоящий на ногах игрок, получивший попадание от взрыва, немедленно Сбивается с ног (Knocked Down). Кроме того, сделайте Бросок на Пробитие Брони для любых Лежащих или Оглушённых игроков, получивших попадание от взрыва.

Если игрок успешно Ловит или Перехватывает брошенную бомбу, игрок, поймавший бомбу, должен немедленно бросить её снова, следуя тем же правилам выполнения особого действие Бросок Бомбы, что описаны выше.